Hello everyone.
Olá a todos.
Welcome to part four of the Python crash course lecture series in this series of lectures we'll be discussing
Bem-vindo à parte quatro da série de palestras do curso Python nesta série de palestras, estaremos discutindo as
lambda expressions the map and filter functions as well as just various methods you can use on different
expressões lambda, as funções de mapa e filtro, bem como apenas vários métodos que você pode usar em
data types in Python.
diferentes tipos de dados em Python.
Let's go ahead and jump back to Jupiter notebook to get started.
Avançemos e voltem para o caderno Jupiter para começar.
All right.
Tudo bem.
Here I am at the Jupiter notebook.
Aqui estou no caderno de Jupiter.
Last time we left off on discussing how you can create your own functions in Python now we're going
filtrar as funções e então como podemos usar expressões lambda em vez de escrever uma função completa.
to do is discuss the map and filter functions and then how we can use lambda expressions instead of
A última vez que paramos em discutir como você pode criar suas próprias funções no Python agora
writing a full function out.
vamos fazer é discutir o mapa e
Let me go ahead and quickly review how to write a function you just use the keyword D for death.
Deixe-me avançar e rapidamente revejo como escrever uma função que você apenas usa a palavra-chave D para a morte.
The function name in this case I call this function times to accept some variable as an argument.
O nome da função neste caso, eu chamo essa função vezes para aceitar alguma variável como argumento.
They are.
Eles são.
And then I'll just go ahead and return that variable multiplied by two.
E então, vou seguir em frente e retornar essa variável multiplicada por duas.
Which means if I call times 2 on a number such as 5 it returns 10.
O que significa que se eu chamar tempos 2 em um número, como 5, ele retorna 10.
Now let's go ahead and discuss the map function.
Agora vamos em frente e discutamos a função do mapa.
I'm going to make a sequence called CQ and it's going to be a list.
Eu vou fazer uma seqüência chamada CQ e vai ser uma lista.
One two three four five.
Um dois três quatro cinco.
Now let's say I wanted to actually apply this function times to to every single element in this list
Agora, digamos que eu queria realmente aplicar essa função vezes para cada elemento nesta lista e, em seguida,
and then output the list.
emitir a lista.
Well I could use a for loop to do that and then append the results to another list.
Bem, eu poderia usar um loop para fazer isso e, em seguida, anexar os resultados a outra lista.
However map is a built in function in Python that allows you to save that step.
No entanto, o mapa é uma função incorporada no Python que permite salvar essa etapa.
Do you go ahead and type in math.
Você segue em frente e escreva matemática.
You can do shift enter to actually see the documentation string for map.
Você pode inserir o turno para realmente ver a seqüência de documentação para o mapa.
But basically it's going to create an iterator that computes the function using arguments from each
Mas, basicamente, ele vai criar um iterador que calcula a função usando argumentos de cada
of the iterable.
um dos iteráveis.
Let me go and explain just in kind of clear simple English what that actually means.
Deixe-me ir e explicar apenas em um tipo de inglês simples claro o que realmente significa.
You're going to say map pasan a function for instance times 2.
Você vai dizer o mapa pasan uma função, por exemplo, tempos 2.
And then the sequence you want to map that function to.
E, em seguida, a seqüência que você deseja mapear essa função.
And if you run that they'll report back that you have a map at this particular place in memory.
E se você executar isso, eles informarão que você tem um mapa neste lugar específico na memória.
If you actually want to execute this map and get the result back as a list you cast this into a list
Se você realmente deseja executar este mapa e obter o resultado de volta como uma lista, você lançou isso em
by using the built in list function.
uma lista usando a função de lista incorporada.
And then this will finally return this function mapped to every elements in that sequence and return
E então, isso finalmente retornará essa função mapeada para cada elemento nessa seqüência e retornará
it as a list.
como uma lista.
And now we can see that we have every element multiplied by two.
E agora podemos ver que temos cada elemento multiplicado por dois.
So now we have two four six eight ten instead of one two three four five.
Então agora temos dois quatro seis oito dez em vez de um dois três quatro cinco.
OK.
ESTÁ BEM.
So you may be wondering do I have to completely define a full function such as times 2 or is there an
Então, você pode estar se perguntando, eu tenho que definir completamente uma função completa, como os tempos 2 ou há uma maneira mais
easier way to go about this.
fácil de usar sobre isso.
Because usually when you're using something like map you're not going actually want to write and define
está usando algo como o mapa, você não vai realmente querer escrever e definir uma função inteira.
an entire function.
Porque geralmente quando você
This will probably just be a one time thing and that's where the land expression comes into play.
Isso provavelmente será apenas uma coisa única e é aí que a expressão da terra entra em jogo.
I'm going to show you how we can rewrite this function the times to into a lambda expression and I'm
Eu vou mostrar-lhe como podemos reescrever esta função os tempos para uma expressão lambda e eu
into slowly just break it down.
vou entrar devagar apenas quebrá-lo.
This function times too can actually be written on one line of times to the way our colon return the
Esta função vezes também pode ser escrita em uma linha de vezes para a forma como o nosso cólon retorna o
r times 2.
r vezes 2.
And if I run these two cells again it still works out just fine.
E se eu executar essas duas células novamente, ela ainda funciona bem.
A land expression will try to replicate this sort of structure except it's going to remove words that
replicar esse tipo de estrutura, exceto que vai remover palavras que não precisamos por padrão.
we don't need by default.
Uma expressão de terra tentará
When you kind of think about it you don't really need the F or return because those are kind of just
Quando você pensa nisso, você realmente não precisa do F ou retorna, porque esses são apenas
given values of course in a function.
alguns valores, é claro, em uma função.
You're going to have to define it name it and return it for the land expression.
Você vai precisar definir o nome e devolvê-lo pela expressão da terra.
Otherwise known as an anonymous function.
Caso contrário, conhecida como função anônima.
You just want to replace in an instance where you don't want to have to define an entire function which
Você só quer substituir em uma instância onde você não quer definir uma
is the lambda expression and you can do that by essentially reading out this function.
função inteira que é a expressão lambda e você pode fazer isso lendo essencialmente esta função.
But getting rid of the F and the name and instead just typing in lambda and then you go ahead and get
digitando a lambda e, em seguida, vá em frente e se livrar do retorno e digite o que deseja realmente retornar.
rid of return and just type out what you actually want to return.
Mas livrar-se do F e do nome e, em vez disso, apenas
And this is the land the expression.
E essa é a terra da expressão.
Now I could if I wanted to say t is equal to this land the expression and then call t of some number
Agora, eu poderia, se eu quisesse dizer que t é igual a esta terra, a expressão e, em seguida, ligue para t
such as 6.
de algum número, como 6.
And I can see that I get in return six times two.
E posso ver que recebo seis vezes dois.
So I usually wouldn't use the land expression like this but it is possible to use it.
Então eu geralmente não usaria a expressão de terra como essa, mas é possível usá-la.
Well you will be using lambda expression is for something like map or instead of having to define an
Bem, você usará a expressão lambda é para algo como o mapa ou em vez de ter que
entire function.
definir uma função inteira.
You would just type in lambda expression here you would say lambda what you actually want to pasan colon
Você simplesmente digitaria a expressão lambda aqui, você diria lambda o que você realmente quer passar em dois pontos e então o
and then what you want to return out in this case is go ahead and multiply everything by three.
que você quer retornar neste caso é ir em frente e multiplicar tudo por três.
And now if I run this on the same sequence I've grabbed every element in the sequence and multiply it
E agora, se eu executar isso na mesma seqüência, peguei cada elemento na seqüência
by three and I no longer have to define an entire function formally.
e multipliquei por três e não preciso mais definir uma função inteira formalmente.
I can just use a lambda expression lambda expressions or something where to use a lot especially when
Posso usar apenas uma expressão lambda expressões lambda ou algo em que usar muito especialmente quando
we start learning about the Pandurs library.
começamos a aprender sobre a biblioteca Pandurs.
So if you have any questions on this please feel free to post the Q&A forums.
Então, se você tiver alguma dúvida sobre isso, sinta-se à vontade para publicar os fóruns Q &amp; A.
But it's basically just the way of rewriting an entire function into a single line of clean code.
Mas é basicamente apenas a maneira de reescrever uma função inteira em uma única linha de código limpo.
And the reason for this is because you usually don't want to have to write and define an entire function
E o motivo disso é porque você normalmente não quer escrever e definir uma função inteira.
.
No entanto, essa é sempre uma opção para você se você estiver confundido por expressões de terra.
You can just define a formal function like we did for times 2 and use that instead.
Você pode simplesmente definir uma função formal como fizemos pelos tempos 2 e usar isso em vez disso.
Now let's go ahead and discuss the builtin filter function.
Agora vamos em frente e discutamos a função de filtro incorporada.
Filter is going to have a very similar structure to map.
O filtro terá uma estrutura muito semelhante ao mapa.
But instead of mapping a function to every element in a sequence we will filter out elements from a
Mas em vez de mapear uma função para cada elemento em uma seqüência, vamos filtrar elementos
sequence.
de uma seqüência.
Let me go in and show you how you can do this.
Deixe-me entrar e mostrar-lhe como você pode fazer isso.
You'll go ahead and call filter and then you're going to pasan either a function or a lambda expression
Você vai seguir em frente e chamar filtro e, em seguida, você vai passar uma função ou uma
that filters out and returns boolean values.
expressão lambda que filtra e retorna valores booleanos.
So for instance I can say lambda of a number colon that number maade two equals zero and then pass in
Então, por exemplo, eu posso dizer lambda de um número de dois pontos que o número de dois e igual a zero e depois
the sequence.
passar na sequência.
And this will return just the filter expression.
E isso retornará apenas a expressão do filtro.
Actually I want to get the results back.
Na verdade, eu quero recuperar os resultados.
I need to cast it to a list.
Eu preciso lançá-lo em uma lista.
And this returns back only the even numbers into my sequence 2 and 4.
E isso retorna apenas os números par em minhas seqüências 2 e 4.
So let's break down what's actually happening here.
Então, vamos quebrar o que realmente está acontecendo aqui.
I'm saying filter and this lambda expression takes in a number and returns a conditional true or false
Estou dizendo filtro e esta expressão lambda leva em um número e retorna um valor condicional verdadeiro ou falso baseado
value based off some sort of conditional operation.
em algum tipo de operação condicional.
So a filter must be using some sort of function or lambda expression that returns a boolean value.
Portanto, um filtro deve estar usando algum tipo de função ou expressão lambda que retorna um valor booleano.
True or false.
Verdadeiro ou falso.
And then what you're going to go ahead and do is pass it into an iterable object.
E então, o que você vai seguir em frente e fazer é passá-lo para um objeto iterável.
And when you call list on it it will only return the values where this statement happened to be true
E quando você lança uma lista, ela apenas retornará os valores em que essa declaração aconteceu.
.
Nesse caso, acabamos de filtrar por números par.
All right.
Tudo bem.
Now let's go ahead and discuss methods.
Agora vamos em frente e discutamos métodos.
Methods are essentially just cause you can make off an object that will affect the object or return
Os métodos são essencialmente apenas porque você pode fazer um objeto que afetará o objeto ou retornará
a result in some manner.
um resultado de alguma maneira.
Let me go ahead and show you what I mean.
Deixe-me avançar e mostrar-lhe o que quero dizer.
I'm going to make a string called S and this will say something like.
Eu vou fazer uma string chamada S e isso vai dizer algo como.
Hello my name is capital S. Am.
Olá, meu nome é capital S. Sou.
Sam I can call s and then dots and if I click tab and Jupiter note book I will get a result of all the
depois pontos e se eu clicar na guia e no livro de notas Jupiter, obteremos o resultado de toda a guia do chicote disponível.
available whip's tab.
Sam, eu posso chamar s e
Scroll down.
Rolar para baixo.
I'll get a result of all the available methods on this string object.
Obtendo um resultado de todos os métodos disponíveis neste objeto de string.
Now we don't have time to go over all these and all of these won't be use throughout the course we'll
Agora, não temos tempo para passar por tudo isso e tudo isso não será usado ao longo
just use quite a few of them.
do curso, vamos usar apenas alguns deles.
Let me go in to show the important ones.
Deixe-me entrar para mostrar os mais importantes.
Lower will lower case every single letter in a string.
Lower irá diminuir as minúsculas cada letra em uma string.
And note that you have to call close parentheses.
E note que você precisa chamar parênteses próximos.
If you just call lower like this or return back and say oh you're asking about the function lower.
Se você acabou de chamar menos assim ou volte e diga, você está perguntando sobre a função mais baixa.
Like I mentioned earlier you have to actually execute it by closing those parentheses if you want to
Como eu mencionei anteriormente, você deve realmente executá-lo fechando esses parênteses se quiser fazer
do the opposite.
o contrário.
In this case uppercase everything you can just call s thought up.
Neste maiúsculas maiúsculas e minúsculas, tudo o que você pode chamar de "pensado".
All right one other useful function or method excuse me for strings is the split method the split method
Tudo certo, uma outra função ou método útil, desculpe-me para strings, é o método de divisão, o método de
by default will split a string on all the whitespace of that string.
divisão, por padrão, dividirá uma string em todos os espaços em branco dessa string.
So here we have Hello my name is Sam.
Então, aqui temos Olá, meu nome é Sam.
When we say estopped split it will split this on all the whitespace.
Quando dizemos que está impedido, dividirá isso em todos os espaços em branco.
That's going to be really useful for text analysis later on in this course.
Isso será realmente útil para a análise de texto mais adiante neste curso.
Let me go in and show an example.
Deixe-me entrar e mostrar um exemplo.
Let's say we have a tweet that says something like.
Digamos que temos um tweet que diz algo como.
Go sports hash tag sports.
Vá esportes sports sports hash.
If we say tweet thoughts splits this will split the text into a list based off the whitespace.
Se dissermos que os pensamentos tweet se dividem, isso dividirá o texto em uma lista baseada no espaço em branco.
But we can actually pasand a string into split to split on particular elements or characters.
Mas, na verdade, podemos transmitir uma string em divisão para dividir em elementos ou personagens particulares.
If I pass an hash tag and run this it will split the string where it finds a hash tag meaning it'll
Se eu passar uma marca de hash e executar isso, ela dividirá a seqüência de caracteres onde ela encontra uma marca de hash, o que significa que
have the message and then at the end have a hash tag.
ela terá a mensagem e, no final, terá uma marca de hash.
And this will actually return a list though we can that index.
E isso realmente retornará uma lista, embora possamos esse índice.
So if I just want to grab the hash tag I can say brackets one and all return sports so we can already
Então, se eu quiser apenas pegar a tag hash, posso dizer que os suportes um e todos retornam esportes, então podemos ver como isso
see how this would be useful if you just wanted to grab hash tags from some example tweet strings.
seria útil se você quisesse pegar tags de hash de algumas cadeias de tweet de exemplo.
OK.
ESTÁ BEM.
Those are useful methods for E-string upper lower end split.
Esses são métodos úteis para a divisão de extremidade inferior superior E-string.
Those are the good.
Esses são bons.
Those are the ones we're going to be using throughout the course.
Esses são os que vamos usar ao longo do curso.
Issue something you can do with dictionaries.
Emita algo que você pode fazer com dicionários.
So remember a dictionary.
Então lembre-se de um dicionário.
Let's go to and see if we have an old one.
Vamos e veja se temos um antigo.
Well the re-assign this then to be K-1 with a value of one.
Bem, re-atribuir isso, então, ser K-1 com um valor de um.
And then we'll say Kate two is a key of a value of two.
E então vamos dizer que Kate dois é uma chave de um valor de dois.
All right.
Tudo bem.
So here's my dictionary.
Então aqui está o meu dicionário.
K. One is one k to is two.
K. Um é um k é dois.
Now we can say d dot and you can click tab to see the various methods available to you.
Agora podemos dizer d dot e você pode clicar na guia para ver os vários métodos disponíveis para você.
Some useful ones are the keys method and this just returns the keys to the dictionary.
Alguns úteis são o método das chaves e isso apenas retorna as chaves ao dicionário.
If you ask for items this returns the dictionary items and then we can also just ask for if we look
Se você pedir itens, isso retorna os itens do dicionário e, em seguida, também podemos simplesmente pedir se olhamos
at the.
para o.
You can say pop or get or values.
Você pode dizer pop ou obter ou valores.
So if you just want the values of the dictionary.
Então, se você quiser apenas os valores do dicionário.
This returns the values.
Isso retorna os valores.
Keep in mind dictionaries don't retain an order.
Tenha em mente que os dicionários não retem um pedido.
We won't really be using keys items or values from the course but I do want you to be aware of them
valores de chaves do curso, mas eu quero que você esteja ciente de alguns métodos úteis para listas.
some useful methods for lists.
Nós realmente não estaremos usando itens ou
I'm going to go out to make a list.
Eu vou sair para fazer uma lista.
Ls t.
Ls t.
Say 1 to 3.
Diga 1 a 3.
You can pop an item off a list by calling pop and this will pop and return the last item in the list
Você pode exibir um item de uma lista chamando pop e isso irá aparecer e retornar o último item na lista e, em
and then when you call this that change is permanent.
seguida, quando você chamar isso, essa alteração é permanente.
Which means if we go ahead and say list is one two three four five you can say item is equal to ls t
O que significa que se vamos em frente e digamos uma lista é um dois três quatro cinco, você pode dizer que o item é igual a ls
pop and that will pop the last item off of that list and if we call that item it's been reassigned.
t pop e que irá colocar o último item fora dessa lista e se chamarmos esse item foi reatribuído.
5 is now item which was the list that pop and you can actually with the pop method passing an index
5 é agora item que foi a lista que aparece e você pode realmente com o método pop passar um valor de
value to pop off.
índice para pop-off.
So if you say first is equal to LS T-top pop 0 and run this.
Então, se você diz primeiro é igual a LS T-top pop 0 e execute isso.
Take a look at LS T.
Dê uma olhada em LS T.
Now the index 0 has been popped off and our first variable is that one which was the first element.
Agora, o índice 0 foi deslocado e nossa primeira variável é aquela que foi o primeiro elemento.
So pop is a really useful method and so is append.
Então, o pop é um método realmente útil e, portanto, é acrescentar.
But we've actually already seen that.
Mas na verdade já vimos isso.
That's just allows you to append a new item to the end of the list.
Isso só permite que você adicione um novo item ao final da lista.
All right.
Tudo bem.
Finally a few more things I want to show you is the in operator.
Finalmente, algumas coisas mais que eu quero mostrar é o operador.
So if you want to check if something is inside of a list you can say the thing you want to check and
Então, se você quiser verificar se algo está dentro de uma lista, você pode dizer o que
then in and then the list itself.
deseja verificar e, em seguida, a lista em si.
So X in 1 to 3 that returns false versus x in a list containing x y and z that returns true.
Então, X em 1 a 3 que retorna falso contra x em uma lista contendo x y e z que retorna verdadeiro.
And finally the very last thing in this python crash course that we're going to cover is tuple unpacking
E, finalmente, a última coisa neste curso intensivo de python que vamos cobrir é a tuple que desembala
tuple unpacking is a really neat feature and I'm going to show you how it works.
a descompactação de tuplas é uma característica realmente legal e vou mostrar-lhe como funciona.
Imagine that you have a variable x which contains a list of tuples.
Imagine que você tenha uma variável x que contenha uma lista de tuplas.
We'll have one two three four and then five six.
Teremos um dois três quatro e depois cinco seis.
So here if I look at X the first item in X is a tuple of 1 and 2 and I can actually grab items from
Então, aqui, se eu olhar para X, o primeiro item em X é uma tupla de 1 e 2 e eu realmente posso pegar itens dessa tupla
that tuple so I can grab one or I can grab two.
para que eu possa pegar um ou eu posso agarrar dois.
I can also do something called tuple unpacking and that's going to work when we're iterating through
Também posso fazer algo chamado de desempacotamento de tuplas e isso vai funcionar quando estivermos iterando através
a list of tuples.
de uma lista de tuplas.
This sort of formation of a list of tuples is really common in Python and a lot of functions will return
Esse tipo de formação de uma lista de tuplas é realmente comum em Python e muitas funções
a result in this format.
retornarão um resultado nesse formato.
Which is why we have tuple and packing as an option so we can say for item in X prints item.
É por isso que temos tupla e embalagem como uma opção para que possamos dizer para o item no item X impressões.
And when I run that it goes ahead and prints all the tuples for me tuple and packing allows me to actually
E quando eu corro que vai em frente e imprime todas as tuplas para mim, a
unpack these tuples as I go along so I can do something like this for a comma B in X prints a.
tupla e a embalagem me permitem realmente desempacotar essas tuplas enquanto eu acompanho, então eu posso fazer algo assim por uma vírgula B em X.
And now this will print 1 3 5.
E agora isso imprimirá 1 3 5.
Or if I say Prince B.
Ou se eu disser o Príncipe B.
This will print the second item in those tuples.
Isso imprimirá o segundo item nessas tuplas.
2 4 6 and that's tuple and packing.
2 4 6 e essa é a tupla e a embalagem.
Or instead of just saying an item you actually unpack this tuple inside of that for loop and something
Ou em vez de apenas dizer um item, você realmente desembala essa tupla dentro daquele para loop e outra
else.
coisa.
Note is that these parentheses surrounding this are actually just a formality.
Note-se que esses parênteses envolvendo isso são realmente apenas uma formalidade.
This is how you are going to see tuple in packing in the real world all the time.
É assim que você vai ver a tupla na embalagem no mundo real o tempo todo.
You'll see for the tuple and packing in X which is some iterable of tuples inside of it.
Você verá a tupla e a embalagem em X, o que é interessante para você.
And then you can just print off the individual items in that tuple and that's all you can do it all
E então você pode simplesmente imprimir os itens individuais naquela tupla e isso é tudo o que você pode fazer tudo
right.
bem.
It will remind you of tuple and packing when we reach it again later in this course.
Ele irá lembrá-lo de tuple e embalagem quando chegarmos a ele novamente mais tarde neste curso.
It's not going to come up until a while from now but hopefully this was enough of a general overview
momento, mas espero que isso tenha sido suficiente para uma visão geral da Python, se alguma
for Python if any of this seemed just impossibly hard or was just completely unfamiliar to you and you
dessas coisas pareciam impossivelmente difíceis ou simplesmente não fosse completamente familiar para você e você realmente não entendeu o conceito.
really didn't understand the concept.
Não vai surgir até um
This course may be too advanced for you and you may be in need of a course that's geared towards beginner
Este curso pode ser muito avançado para você e você pode precisar de um curso orientado para iniciantes
in programming such as my complete Python bootcamp course.
na programação, como meu curso de bootcamp completo do Python.
Always feel free to post any questions to Kewaunee forums and coming up next is an exercise to just
Sempre sinta-se à vontade para postar qualquer pergunta aos fóruns de Kewaunee e a seguir é um exercício
test your knowledge in this python crash course topic series.
para testar apenas o seu conhecimento nesta série de tópicos do curso Python.
Thanks everyone and I'll see at the next lecture
Obrigado a todos e eu vou ver na próxima palestra